De hecho, Fela rechazó al Capitán Foster.
Nunca antes había visto a una mujer decirle que no.
Fela!
En realidad me rechazaste
¿Frente a todo el aeropuerto?
¿Y qué si te rechazo?
No estás en mi liga.
Relajarse.
Lo mantengo profesional.
Cero interés en ti
pero aún así te llevaré a salvo.
Ninguna mujer me ha rechazado jamás.
Me humillaste hoy.
¡Pagarás por esto!
Eric, estamos en una crisis aquí.
Olvida tu orgullo.
¡Pero ella me rechazó!
soy el chico mas guapo
en toda esta aerolínea.
yo hago el rechazo
¡Nadie puede resistirse a mi encanto!
Nuestras vidas importan más
que tu ego en este momento.
Fela, por favor no te enojes.
Eric es un tonto que no te merece.
Por favor, no te enfades.
¡Tú!
Si no quieres a Eric, está bien.
Todavía podemos ser amigos, ¿verdad?
Una vez que aterricemos a salvo,
Te lo agradeceremos adecuadamente.
Promesa.
Estoy pilotando un avión.
Hemos terminado de hablar.